# TUGAS 5
Link heroku : https://pbptugas1hanif.herokuapp.com/

1. Inline CSS adalah kode CSS yang ditulis langsung pada atribut elemen HTML. Kekurangannya adalah sangat tidak efisien jika ingin melakukan banyak perubahan. Kelebihannya adalah sangat membantu jika kita hanya ingin menguji dan melihat perubahan pada satu elemen. Internal CSS adalah kode CSS yang ditulis di dalam tag <style> dan kode HTML dituliskan di bagian atas (header) file HTML. Kekurangannya adalah tidak efisien apabila kita ingin menggunakan CSS yang sama dalam beberapa file serta membuat performa web lebih lemot. Kelebihannya adalah perubahan yang kita lakukan dibatasi pada satu halaman dan tidak berpengaruh pada hal lainnya. Ekternal CSS adalah kode CSS yang ditulis secara eksternal, kemudian file HTML harus kita hubungkan ke directory file css tersebut. Kelebihannya adalah file CSS yang sama bisa digunakan di banyak halaman. Kekurangannya adalah halaman dapat menjadi berantakan jika file CSS gagal dipanggil oleh file HTML.
2. <a> untuk hyperlink. <br> untuk linebreak. <div> membuat satu division. <head> biasanya untuk title. <b> bold text <\b>. <i> italic text <\i>. <p> untuk paragraf. <th> table header. <tr> table row. <td> table data. <body> body dalam dokumen. 
3. Class selector, selector untuk class yang kita sudah definisikan. Type selector, selector untuk type tag html yang kita definisikan. Pseudo selector, selector yang ditambahkan : seperti X:hover, biasanya digunakan untuk melakukan perubahan style sesuai dengan aksi yang dilakukan. Nth child selector, digunakan jika kita ingin menargetkan atribut spesifik ke Nth. 
4. Pertama saya merubah tabel menjadi cards terlebih dahulu. Disini saya memanfaatkan framework bootstrap, kita tinggal memindahkan atribut pada tabel ke dalam atribut card dan sedikit melakukan kustomisasi, saya juga melakukan kustomisasi dengan membuat navbar dan memperbagus button dengan bantuan bootsrap juga. Pada page lainnya saya menggukan bantuan template yang saya dapatkan diinternet, yang menjadi tantangan adalah agar tetap menjaga fungsionalitas dari form yang telah dibuat setelah kita masukkan ke dalam template. Semua halaman selain card cenderung sudah responsive karena menggunakan bootstrap, tinggal card saja yang bermasalah, disini saya memanfaatkan col-x, sehingga saya mengaturnya jika layarnya xxl akan menampilkan 4 card dalam 1 row, 3 untuk large, 2 medium, 1 untuk small. 
