Link heroku : https://pbptugas1hanif.herokuapp.com/

1. Dalam asynchronous programming, banyak task/perintah dapat dikerjakan secara bersamaan karena pada asynchronous programmning suatu perintah tidak akan menunggu perintah sebelumnya kecuali jika membutuhkan hasil output dari perintah sebelumnya, sedangkan pada synchronous programmning, task/perintah akan dijalankan satu persatu sesuai dengan urutan perintah yang dituliskan pada program. Maka karena itu total waktu eksekusi asynchronous programming akan lebih cepat daripada synchronous programming.
2. Event-Driven Programming, sesuai dengan namanya adalah bagaimana kita dapat memberikan suatu respon berdasarkan aksi yang dilakukan oleh user, contoh penggunaannya dalam pengerjaan tugas ini adalah dalam pembuatan task dimana saat user menekan tombol Add Task, maka web akan membuat task baru, cara implementasinya setelah kita membuat button kita dapat menggunakan onclick="addTask();" untuk menghandle eventnya.
3. Pertama browser membuat JavaScript call yang kemudian akan mengaktifkan XMLHttpRequest. Kemudian di background, web browser mengirimkan permintaan (request) HTTP ke server. Selanjutnya Server menerima, mengambil, dan mengirimkan data kembali ke web browser. Akhirnya web browser menerima data yang diminta dan akan langsung ditampilkan di halaman tanpa harus melalui proses reload terlebih dulu.
4. Pertama, saya membuat fungsi show_json pada views.py untuk menampilkan data json. Kemudian saya tambah pathnya pada urls.py. Selanjutnya saya menerapkan js untuk mengfetch data dari todolist/json agar dapat ditampilkan pada page saya secara asinkronus. Kemudian saya membuat tombol Add Task untuk menampilkan modal, dimana modal tersebut akan berisi form untuk mengisi item todolist yang ingin dibuat user. Saya kemudian menghubungkan button save changes dengan suatu id, agar kita dapat memberi tahu program untuk melakukan fungsi addTask saat button tersebut diklik user. Saya juga perlu membuat fungsi pada views.py untuk membuat fungsi yang memproses data tersebut seperti create_task pada tugas sebelumnya, tidak lupa juga menambahkan pathnya pada urls.py. Perbedaannya disini adalah saat kita memanggil fungsi di views.py kita tidak memanggil html, sehingga nanti pada akhir fungsi addTask kita memanggil fungsi refreshTask untuk meload data tanpa mereload page. 